大家經常會探討一個問題
關於愛情
最難嘅係啲咩？
今個月處女座會行衰運喎，諸事不順
莎嘉，你要小心啲啊
我聽講買水晶可以辟邪擋災，放咗學
不如我陪你去睇下吖？
今個月摩羯會遇到真命天子？
我哋班邊個係摩羯啊？
喂，劉斯文
你生日係唔係1月2號啊？
係唔係摩羯啊？
有人話
最難邂逅一段命中註定嘅緣分
都有人話
最難係表白嘅勇氣
大姐姐
我…我鍾意你啊
而而家
當喺我面前嘅…
係另外一個令人估唔到嘅難題
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
必殺無雙
斬
網絡延遲太高啊，垃圾機CPU又慢
新版本平日又做得差
你咁遲鈍嘅運動反射神經唔使揾理由啦
快啲換日
嗱，爭啲氣啊，我哋已經承咗輸畀佢
鬼要免費做嘢
小兒科啦
唔係啊，我都叫揩到佢一嘢啊
你連人都未掂到就輸咗
手下敗將
好男不與女鬥
弊喇
憑你哋兩個嘅身手
呢次委託任務我睇嚟都難做
係咩內容啊？
講嚟聽下吖
好似都幾刺激啊
今次嘅委託人
愛上咗一個武學世家嘅千金
每年都向佢求愛
但係女方爸爸係個絕世高手
只有佢認可嘅人先有資格成為佢嘅女婿
而且佢哋嘅祖師從來冇接納過一個外行
委託人因此練武挑戰，但係全部失敗
講到尾
嗰個絕世高手
有一套獨門秘技
委託人始終參透唔到當中奧妙
需要我哋幫佢破解拳路，迎娶心上人
不過
呢樣嘢你係咪一眼就睇得穿啊？
做唔到
嗱
呢張係佢哋某次比武前影嘅
睇個樣係兩情相悦，棒打鴛鴦喎
係喇，留畀佢嘅機會
可能冇乜喇
你預知完張相入便12
個鐘之內會發生嘅事
噉咪可以睇清嗰一位武林高手嘅套路？
呢種直觀嘅細節
都係需要你喺現場度成為我對眼
好啦
邊個叫我哋輸畀佢？
準備
嫁畀我之前，影張定婚相先
咪傻啦
我爸噉嘅脾氣係唔會放過你㗎
我今年勤力訓練，已經學識武林秘訣喇
你啊，等住嫁畀我啦
你邊一次唔係話你會贏
但係又輸畀佢？
記唔記得你第一次上到嚟嗰陣時啊？
我哋家族世世代代都冇畀外行踏足過
而且佢唔啱啱先成年㗎咋
唔使嘥心機喇，唔好生啦
唔好細過你咁多，畀人知好丟架㗎
我…我明娶你喇，歐陽
哎吔，你個衰老包仲笑，知唔知醜㗎你？
人嚟啊，快啲揾人抬佢入屋
程小茜，控制下自己
我盡量…
諗到嗰次好搞笑啊，你呢次唔好嗌喇
唔制喎，唔畀呀？
同埋又唔好講先𠸏，證據我仲喺度㗎
你點解仲會收埋呢啲嘢㗎？
鏟咗佢
你面紅嗰陣好得意啊
大二郎，唔好亂加台詞啊
斯文
有樣嘢…
我諗都係要同你講
師兄佢都同爸爸剃咗親
噉佢應承咗嗱？
就算應承咗
我都唔會同意㗎
好啦
再唔返去，佢哋又擔心喇
噉等陣間，山頂見啦，加油
留畀佢嘅機會可能冇乜喇
程小茜
你應該都知道𠿪
同樣嘅相冇得重複用
所以
機會就得返呢一次
仲有乜都冇行上山呀？
喬玲到底喺邊度接嘅任務啊？
唔可以行咁慢㗎，兩個鐘之內要行到頂
你仲喺度食雪糕
點解受苦嗰個永遠係我啊？
阿陸光…
你死咗去邊啊？
你行到邊啊？
就嚟到頂喇
之後點做啊？
停
你早到咗，千祈唔好再用
又喺邊度學埋啲破門阻道嘅招數？
夠鐘喇
哎吔，搏命噉㗎
歐陽
我嚟娶你喇，夠喇…
年年都係噉
聽到我都識賠喇
今次我一定要打贏你
第一，你唔係雜武之輩，門不當户不對
第二，姊弟戀咁不倫不類
我點都唔可能應承㗎左手前探
重心向前，有拳護心
調轉咗啊，你調返轉啦
連基本站莊都搞錯，剩我睇通啊
出左手，手向隧道
你平時打波反應都幾快㗎
做咩而家你反應咁慢㗎？
咪掛住坐喇，企返起身
睇住，唔好企咁高，向後避
右腳向後褪，揮右拳夾擋
身體重心放低
同我收聲啊，嘈…我點聽啊？
你要聽清楚先跟到𠺢嘛
你只係講攻擊方向就夠
其他嘅
交畀我嚟
睇下你乜架勢都冇嘅樣
點似個正經嘅習武之人啊？
外父
我呢招無招勝有招啊，嚟啦
你個死仔，不知天高地厚，右邊
都係右邊
走
呢招咩門派嘅身法？
竟然可以睇得穿你阿爸？
你唔好玩過嚟啦，要捱嘅打都係要捱
龍吟起，乘動極勢
猴子偷襲
頭先發生咗咩事？
呢招係為禰人一直破解唔到嘅招式？
再嚟多次
一定要睇清楚
師父嘅呢招
我學咗十年
徒弟鍾意歐陽好耐喇
麻煩師父準我呢門親事
而家先嚟提親
即係胸有成竹噉話啦
噉就嚟同衞斯過返兩招啦
唔掂喇
根本睇唔清楚佢嘅套路
成身上下痛到要死啊
意識都就嚟撐唔住
手已經冇知覺
係咪到此為止啊？
仲未可以放棄
咩話？
真係身體已經受咗好重嘅傷
邊有可能繼續…
但係我睇到
就係曾經發生過嘅事
真係已經到極限喇
到底係點樣資產佢企返起身㗎？
唔好再打喇
爸
停手啊
我呢世都唔嫁人喇，仲唔夠呀？
點樣啊？
記唔記得佢嘅套路？
咩事啊？
唔會係太複雜記唔到啩？
直到最後，我哋都係睇唔清
太快喇
係呀？
算啦
橫掂本來都係幫得就幫
做唔到都唔使太勉強
喬苓
呢個委託你喺邊度接㗎？
我講過無論…
我上個月路過一間拳館
一直都有人話
最近呢幾個月都有命案發生
所以我就諗住…
學招旁身
之後就認識咗…
阿女
想學咩啊？
呢間拳館嘅老細
有興趣咪入嚟囖，學還學，傾還傾，吓？
佢為咗堂堂正正噉迎娶自己心愛嘅人
年復一年
一直唔肯放棄
女方爸爸嫌佢唔係練武嘅
門不當户不對
佢就努力訓練，仲自己開咗拳館
所有人都笑佢同女方家庭係舊思想
而家咩時代啊？
仲要為個名份拉拉扯扯咗成世
返去罷啦
我睇佢唔會再嚟㗎喇
啲無謂人終於都唔嚟喇
而應該嚟嘅人…
師父
唔打喇
我…我認輸喇…
我認輸喇
反而早早退場
喂
你唔係話不問將來㗎咩？
我嚟為咗𥄫住你
歐陽
我嚟娶你喇
自從我下定決心
就開始每日均衡飲食，早睡早起
努力訓練
但係估唔到佢阿爸身體咁好
我打極都打唔贏，捱又捱唔過
而且每一次上嚟都仲要行咁多級樓，係
等陣
你哋都喺埋一齊咁耐啦
點解仲要得到佢爸爸嘅承認啊？
我堅持係因為我應承過歐陽要娶佢
所以一定要做到
我有個方法
可唔可以試下啊？
斯曼
出年不如就…
落山再打
係我輸咗
點解你直到而家先肯收手？
我個孫都出國比賽喇
做老豆嘅
連外公都打唔贏
你想我點應承佢啊？
大家經常會探討一個問題
你呢次唔好眼大，關於愛情
關於男嘅係啲咩？
唔係啊，唔好眼大
過了太久，還沒懂
那是該做什麼
一切就因此會變了嗎？
昨天懵懂的自己
無解答案留下太多猜疑着的人
都些些出現過
微笑吧，相信吧
心中仍純真的你
堅定地去奔向
心願臨近的時刻
習慣了
翻越了
時間滴答走過的
閃心的每一天
閃過嗎？
等着我
曾經的、眼前的
陪你哭和笑的人勇敢的去擁抱
成長的每種假設
倒轉的、退後的
時光交匯我的
美好的
回別的每段記憶
是時光教會我